Danneels Sophie

Le thème choisit est le Studio Ghibli en présentant 3 grands films du Studio :
Nausicaa: car c'est un film qui a permis la création post du Studio Ghibli ,
et a été cré par le grand réalisateur du Studo Hayao Miyazaki
le deuxieme j'ai choisi Mon voisin Totoro ,comment pouvoir présenter le travail du 
studio ghibli sans utiliser la référence du film .Ce serait comme présenter Disney sans Mickey.
C'est l'emblème du Studio Ghibli.
Et le troisième ,j'ai voulu prendre un autre réalisateur ,car je voulais montrer que ce studio
n'était pas que l'oeuvre de Miyazaki .Et que ce studio ne s'adressait pas juste aux enfants.
Le studio Ghibli est un studio qui fait encore une réalisation artisanales.

